o la culerada o las artistas a ver
acaba de salir busquets pidiendo perdón
a la afición
no sé
no se obvia obviamente lo primero es que
espero que esta noche esta misma noche
ya di mitad y mitad al verde porque es
una [__] vergüenza ha vivido dos años a
base de goles de falta de messi
es verdad que ha jugado muy mal todo el
equipo muy muy mal pero bajó muy mal
porque en juego cagados porque un
entrenador que es un [__] que es un
[__] y lo dije en la ida no lo dije se
lo dije con el 30 no se puede jugar peor
no se puede jugar peor que este equipo
porque es un [__] y un [__] espero
que dimita esta misma noche y bueno es
que no no no sé qué más decir ponemos
y tenemos alguna hubo un abismo
[Música]
de diferencia entre la velocidad de cada
ya nos han metido 11 minutos 6 gol de
[__] es casi igual que lo de román
sigue igual
y llegamos o hemos llegado un rato en la
playa parte al final que parecía que
bueno puede llegar el gol pero en la
segunda parte han salido dormidos otra
vez ha sido ridículo yo no sé qué le
dice este hombre del vestuario
absolutamente ridículo el cuarto gol es
ridículo como que sea una serie de
parecía que a sacar con un balón de
repente ha salido todo el sector no se
mete un gol de listos bueno es un buen
ejemplo y luego es que no os tengo
ninguna después de eso claro que tal
dedica a hacer él
el troglodita todo el partido pues al
final que quieres luego ya no vas a casa
para jugar cuando en el minuto 80 s que
se llama es que tenga agua la tapa y la
culebrilla te no no es no va a pasar ya
micro todos tengo la sensación de que
eso no va a pasar totalmente merecido
para el liverpool ya no puede haber
metido 3 en la ida sea cualquiera que
vea el partido que lo había gente de no
pero no lo dejó tan mal
jugaron muy mal la idea juego muy mal
contra el lyon fue ridículo en contra el
lyon el lío no estuvo media horas hay en
el campo todos cagados el lyon
el levante estuvo 15 minutos teniendo
los encerrados atrás todos los equipos
de la liga todos los equipos de la liga
los han tenido encerrados a los 11 atrás
todos todos
el sello valverde el tenedor con más
victorias del universo me estaban
jugando contra el huesca contra el rayo
contra el levante contra el girona
contra el nivel de la liga de bajado
mucho y messi por tu mina claro que
domina
todas las eliminatorias hasta las algo
más extraños o se jugó bien contra el
tottenham saca altura el minuto 70
llegar tour
es un ridículo es un ridículo espantoso
es un vínculo
qué vas a decir
de agua no
qué ilusión tiene esa que que lo sentía
ya
encima me deja microbio lamentable al
getafe
es decir
bueno